-Usar el prefijo de la BD
-Error/repensar: cuando se mueve una tarea a la columna 2 y no se asigna (cerrando el pop-up), no se actualiza por AJAX el nuevo estado
-Esquema de BD: revisar tipos de los campos relacionales (longitud...)
-Esquema de BD: revisar convenio de nombres, etc.
-Notificar por email cuando se asigna una tarea (wp_mail())
-Verificar requisitos del sistema a la instalación (librerías, etc)
-Añadir capabilities de kanpress
-Crear nuevas actions para que otros plugins (y este mismo) pueda asociar triggers a eventos de kanpress
-Investigar cómo minimizar CSS+JS (build?)
-Popup detalles: poner el título fuera de la tarea fuera del título del pop-up, y ponerle el icono de prioridad, y que se pueda cambiar con un click.
-Diseño: pegarle un repaso al pie del popup de detalles
-Si no se encuentra la tabla kanpress_task intentar solucionar e informar elegantemente al usuario
-Manejo de errores!!!!